Nous réalisons vos rêves

Construction Métallique
Menuiserie Métallique
Menuiserie Alu Bois
Fourniture Industrielle
Prestation de Services
Bâtiment

988, Rue Gallieni Akwa
BP 6525 Douala
Tel: +237699748731
Tel: +237675283143
ets.josuekaleb@gmail.com

Nos réalisations
Grille de protection enAlu
Grille roulante en tuyau ondulé galva
Grille roulante en tôle RAMLA
Cave et Salle à mangeren fer forgé
Main courante d'escalier
Battant Ouvert/Fermé en bois du Cameroun
Portail Métallique Ouvert/Fermé personnalisé
Portail Métallique Ouvert/Fermé en fer forgé
Cloison en Alu teinté blanc, Vitrage imprimé clair
Baie vitrée, laquée noir

Découvrez d'autres modèles sur place :

Construction Métallique
Vous avez désormais la solution pour vos constructions métalliques de tous types. Votre sollicitaion est un gage de réalisation conformeà vos exigences.
Quelque soit la dimension de l'ouvrage: Charpente métallique, Rack, Bac, Cuve, et autres, notre savoir-faire méritera votre confiance.

Menuiserie Métallique
Plus de stress à vous faire pour vos ouvrages métalliques de tous types. Quelque soit votre besoin en matière de : Grille de sécurité, Portail métallique, Porte, plaque publicitaire, Enseigne lumineuse, Férronnerie et autres.
Faite nous confiance et vos rêves se réaliseront àcoup sûr.
Nous mettons à votre disposition un catalogue d'illustrations.

Menuiserie Alu & Bois
Nous ne lésinons pas sur les moyens dans ce domaine particulier, qui ne saurait être confié aux amateurs du fait de son caractère artistique, spécifique et précis.
La menuiserie sur aluminium et bois participe des secteurs qui nous valent nos lettres de référence. Plusieurs partenaires nous ont fait confiance pour le travail de qualité effectué dans les règles de l'art et surtout avec respect de délais.

Fourniture Industrielle
Josué & Kaleb met à votre disposition des fournitures industrielles répondant aux normes internationales.
Le rapport qualité / prix est imbattable. Plus besoin de faire tous les magasins pour espérer trouver certains accessoires. Faites nous part de vos besoins et vous serez livré dans les délais.

Prestation de Services
Nos prestations épousent généralement les besoins de nos clients.
Exprimez-nous vos besoins et nousnous ferons le plaisir de vous fournir des services conformes à vos attentes.

Bâtiment Clé en main
Nous avons l'expérience, le savoir-faire, le personnel et l'équipement adéquat pour construire la maison de vos rêves.
Nous sommes également ouvert à vous prodiguer des conseils techniques judicieux. Désormais, une seule adresse : Josué & Kaleb.
Une entreprise dynamique et fiable vous accompagne depuis la schématisation de vos idées (conception du plan) jusqu'aux finitions.